1.     Tehtävään käytetty työmäärä tunneissa.
2.     Mikä tehtävässä oli helppoa ja mikä vaikeaa?
3.     Mitä opit laatiessasi ohjelmaa?
4.     Mahdollinen muu palaute.

1. Tunteja tähän meni 6 tuntia tehdä. Tällä kertaa kokonaan itsenäisesti.
2. Minulla oli vaikeaa ymmärtää tehtävänantoa ja miten ohjelma olisi viisainta rakentaa. Prosessi alkaa olemaan yhä helpompaa ja helpompaa kokonaisuudessa.
3. Opin enemmän järkevästä tavasta rakentaa ohjelmia. myös array listien käyttö tuntu helpommalta
4. Ei tällä kertaa muuta.